Qual a população do país? 3.444.263

extensão territorial? 176.215 km²

Comidas típicas? 

- Chivito
- Parrilla Uruguaia
- Alfajor
- Medialuna Uruguaia

Clima desse pais? Os Verões são quentes e secos, devido aos centros barométricos de alta pressão,
ao passo que normalmente em áreas costeiras, os verões são mais frescos devido às correntes frias do oceano.
O outono possui um clima ótimo com temperaturas agradáveis durante o dia e fresco pelas noites.

Vegetação? A vegetação dominante é a dos campos (praderías), ricas em gramíneas, enquanto as florestas,
na forma de matas ciliares, cobrem uma parte muito pequena da área total. As principais espécies arbóreas
são o umbuzeiro, o amieiro, a piteira, o choupo, a acácia e o eucalipto.

Relevo? O relevo chileno é composto predominantemente por montanhas, as quais se estendem de norte a sul pela
cordilheira dos Andes, formando toda a sua paisagem oriental. Essa formação se separa da planície costeira
por uma estreita região composta por vales que percorrem a faixa central do país.