Qual a população do país? 203.062.512

extensão territorial? 8.510.000 km²

Comidas típicas? 

- Acarajé
- Feijoada
- Pão de queijo
- Brigadeiro
- Baião de dois

Clima desse pais? Há três tipos de clima no país: equatorial, tropical e temperado. 
O clima equatorial abrange boa parte do país, englobando principalmente a região da Floresta Amazônica, 
onde chove quase diariamente e faz muito calor. Já o clima tropical varia de acordo com a região, 
mas também é quente e com chuvas menos regulares.

Vegetação? Existem quatro tipos principais de vegetação no Brasil: as florestas ( Amazônica, Mata dos Pinhais e a 
Mata Atlântica), Cerrado, Caatinga e os Campos. O Pantanal é um complexo de formações vegetais 
que abriga florestas e campos.

Relevo? O relevo brasileiro é constituído por três formas: planaltos, planícies e depressões. 
A remoção ou substituição da cobertura vegetal e a exploração intensiva dos recursos causam impactos 
ambientais e podem levar a transformações no relevo.