Qual a população do país? 9.603.733

extensão territorial? 756.626 km²

Comidas típicas? 

- Empanadas
- Congrio
- Ceviche
- Curanto
- Pastel de choclo
- Completo italiano
- Lomo a lo pobre

Clima desse pais? As terras centrais e meridionais do Chile são caracterizadas pelos
climas Mediterrâneo e Temperado, respectivamente. As temperaturas médias são mais amenas
na medida em que se caminha em direção ao sul, variando de 6 ºC a 18 ºC,
o mesmo acontece com os índices pluviométricos.

Vegetação? A vegetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, nas terras setentrionais,
até densa e de maior porte, nas áreas meridionais, sendo influenciada pelos tipos de solo
e padrão de distribuição da umidade.

Relevo? Lá existem 4 tipos de relevos, que se desenvolveram no sentido norte-sul, estes são:
planícies costeiras ou litorais, a Cordilheira da Costa, depressão intermediária e a
Cordilheira dos Andes (dos 9000 km da Cordilheira dos Andes, 4600 km estão localizados no
território chileno e sua altitude ultrapassa os 6000 m na região norte).