Qual a população do país? 46,23 milhões (2022)

extensão territorial? 2.796.427 km²

Comidas típicas? 

- Medialunas.
- Choripán com queijo.
- Chorizo com fondue de queijos e batatas.
- Fernet cola.
- Alfajor de maisena.
- Empanadas Salteñas.

Clima desse pais? O clima da Argentina varia de polar, no extremo sul do país, ao subtropical, 
no norte do país, com importantes porções de clima temperado. 

Vegetação? A vegetação segue a mesma lógica da distribuição climática,
com coberturas vegetacionais de pampas, florestas temperadas e tundras.

Relevo? O relevo argentino é formado por áreas de planície ao norte, 
planaltos ao sul e pela presença da Cordilheira dos Andes, 
na porção oeste do país. O ponto mais alto da Argentina é o Monte Aconcágua, 
com aproximadamente 6.950 metros de altitude.