Qual a população do país? 6.348.917

extensão territorial? 406.752 km²

Comidas típicas? 

- Bori Bori
- Emapanadas
- Chipa
- Mbeju

Clima desse pais? O Paraguai é um país situado no coração da América do Sul, longe de correntes e
ventos do oceano. Sua temperatura média é de 22 graus durante o ano. É um país tropical,
cujas temperaturas variam de 10 graus de mínima no inverno a 35 de máxima no verão.

Vegetação? A vegetação do Paraguai varia entre campos subtropicais e formações alagadiças,
sendo estas últimas típicas do Pantanal. O Paraguai possui uma ampla disponibilidade de reservas de água doce.
Seus principais rios são o Paraguai e o Paraná.

Relevo? O território paraguaio, em sua totalidade, pertence à grande bacia formada pelos rios Paraguai
e Paraná. É constituído de planícies, e apenas na região leste aparecem formações montanhosas,
de pouca elevação, estruturalmente ligadas ao planalto brasileiro.